->Futuramente: o plano é colocar os dados do paciente na blockchain.
             : para já as imagens estão quietas (pngs), mas o objetivo é colocar árvores "vivas".
->O sonho era conseguir ligar a aplicação à app do FreeStyle Libre e recolher dados em tempo real em vez de inserir os valores manualmente.
->Ter uma árvore default.
->Ter uma árvore que fica mais bonita ou não, consoante a média dos valores.
->Ter uma shop com várias árvores: Comprar árvores com moedas que se vão ganhando consoante os valores no tempo alvo.
->Quando adicionamos uma leitura de glicemia, ter um input para adicionar uma nota.
->Filtrar leituras por data: 7,14,30 dias.

TO DO:
->Mostrar primeiro as owned (e em primeiro a que está a ser usada) e só depois as outras;
->Apple tree nao aparece na shop

->Push no Github

->git add .
->git commit -m "<some text>"
->git push