->Futuramente: o plano é colocar os dados do paciente na blockchain.
             : para já as imagens estão quietas (pngs), mas o objetivo é colocar árvores "vivas".
->O sonho era conseguir ligar a aplicação à app do FreeStyle Libre e recolher dados em tempo real em vez de inserir os valores manualmente.
->Ter uma árvore default.
->Ter uma árvore que fica mais bonita ou não, consoante a média dos valores.
->Ter uma shop com várias árvores: Comprar árvores com moedas que se vão ganhando consoante os valores no tempo alvo.
->Quando adicionamos uma leitura de glicemia, ter um input para adicionar uma nota.
->Filtrar leituras por data: 7,14,30 dias.

TO DO:
->Badges: Registos: Primeiro Registo, 100 Registos, 500 registos, 1000 registos.
          Streak: Record 3 dias consecutivos, 14 dias, 90 dias.
          Trees: Collect 1 árvore, 3 árvores, 5 árvores
          Healthy Levels: 3 dias consecutivos, 7 dias, 14 dias, 30 dias
          último Badge de todos os tipos tem que ser diferente, e chamar QQ coisa master

->Arranjar 3 badges diferentes: um para trees, um para readings, e outro para tempo no intervalo.
->Melhorar Data Entry screen. Filtrar por 7 dias, 14 dias e 30 dias.

->Push no Github

->git add .
->git commit -m "<some text>"
->git push